

------------




Косметика Лупера:
- кнопку PLAY/STOP переименовать в PLAY. ЗНАЧЕНИЯ: PLAY, STOP. по умолчанию STOP
- все кнопки сделать одинокового фиксированного размера
- все выпадающие списки сделать одинакового размера 10 символов чтоб вмещалось. 
- выровнять все контролы по вертикали, создать из них логично и эргономично сгруппированный тулбар
- убрать после выпадающего списка выбора генератора текст, который начинается с Т и уходит за правую границу окна
- кнопки ПОВЕРХ переменовать в ОВЕР
- проверить наличие информативных тултипов у всех полей вывода
- все разворачиваемые списки сделать управляемыми колесом мыши
-

- добавить выпадающий список коэффициента ускорения воспроизведения: УСКОР, ЗАМЕДЛ При одном нажатии темп умножается на отрицательный или положительный коэффициент. Хотелось-бы, чтобы темп можно было увеличивать как кратно так делать "триольным". Максимальное ускорение-замедление = в два раза
- во всех генераторах слева, добавить чекбокс (круг) для отключения рандомизации длительностей
- сделать переключатель-чекбокс, чтоб переключать непрерывное движение курсора и прерывистое, когда он будет перескакивать по значениям сетки, "вспыхивая" с эффектом глоу, когда пересекает биты. тогда будет легко поймать и увидеть как он синхронизирован
- нужна функция Легато (кнопка) при нажатии ноты прекращаются, когда начинается следующая нота. Легато - переключатель. Накладывается недеструктивно на буфер
- Переключатель Квантизация длительности. Если включен - квантизация применяется к длинне нот 
-  добавить переключатель для записи, по которому ЗАПИСЬ будет записывать сигнал с выхода лупера, включая сигнал THROUGH, если такая опция включена в интерфейсе
- при выборе размера буфера захвата, это значение моментально должно обновляться для автозахвата, так чтоб следующий уже работал с заданным размером